
1) Сервер, на основе пула потоков.

Принимает изображения и тексты, кладёт их на диск, возвращает ссылки:
Прямую ссылку на файл; ссылку на страницу с файлом (превью)

2) nginx - будет отдавать файлы + фронтенд

3) Скриншотилка - будет закачивать файлы

Базу данных на начальном этапе не используем.
У всех файлов - уникальное n-значное имя + корректное расширение.
По расширению определяется тип файла и срабатывает подсветка синтаксиса /
превью для картинок.

Протокол отправки файла клиентом на сервер:

Клиент отправляет:

Тип Файла | Размер файла | Содержимое файла
1 байт      4 байта        

После получения файла сервер отвечает:

http://host.tst/file1.jpg|http://host2.tst/file1-preview.php
 (прямая сылка на файл)  | (ссылка на превью)

